Торговый помощник 1с 7.7 - главный инструмент менеджера по продажам торговой точки, на которой кассир и менеджер работают раздельно.  Данная программа будет актуальна для магазинов, где не обойтись без консультантов, например,  точки по продаже электрики, бытовой техники, компьютеров, гаджетов и многого другого.
Преимущества:
У менеджера по продажам всегда под рукой информация о ценах и наличии товаров на всех складах фирмы.  Больше не нужно бегать до ближайшего компьютера, чтобы создать чек или посмотреть остатки товаров.
Покупатель идет на кассу, заранее зная сумму, и  как показывает практика, готовит ее тоже заранее -  расчет  проходит быстрее.  Таким образом, касса, как одно из самых узких мест в обслуживании покупателей с легкостью устраняется.
У кассира остается меньше шансов на ошибку при денежном расчете. 
Ну и последнее, это нравится покупателям. Потому что опять же, не надо бегать за консультантом, чтобы выписать какой-либо товар.
Опыт внедрения в реальном магазине показывает,  что приложение  реально увеличивает пропускную способность магазина, радуя Ваших клиентов быстротой работой, что повышает удовлетворенность обслуживанием, и, следовательно,  прибыль магазина! Так же с данным приложением появляется возможность отслеживать в течение дня производительность менеджеров по количеству и сумме созданных ими чеков.

Торговый помощник 1с 7.7 - главный инструмент менеджера-консультанта торговой точки, на которой функции кассира и менеджера разделены.
Преимущества использования:
 - у менеджера по продажам всегда под рукой информация о ценах и наличии товаров на всех складах фирмы. Больше не нужно бегать до ближайшего компьютера, чтобы создать чек или посмотреть остатки товаров.
 - покупатель идет на кассу, заранее зная сумму, и  готовит ее тоже заранее -  расчет  проходит быстрее.
 - у кассира остается меньше шансов на ошибку при денежном расчете.
 - клиентам нравится  оперативная работа менеджеров 
Опыт внедрения показывает,  что приложение реально увеличивает пропускную способность магазина, радуя Ваших клиентов быстротой работы  и увеличивая Вашу прибыль. Так же с данным приложением появляется возможность отслеживать производительность менеджеров по количеству созданных ими чеков.